Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: zh_cn

source: Type Object Structures
zh_cn: 类型对象结构体

source: Perhaps one of the most important structures of the Python object system is the structure that defines a new type: the :c:type:`PyTypeObject` structure. Type objects can be handled using any of the ``PyObject_*`` or ``PyType_*`` functions, but do not offer much that's interesting to most Python applications. These objects are fundamental to how objects behave, so they are very important to the interpreter itself and to any extension module that implements new types.
zh_cn: Python 对象系统中最重要的一个结构体也许是定义新类型的结构体: :c:type:`PyTypeObject` 结构体。 类型对象可以使用任何 ``PyObject_*`` 或 ``PyType_*`` 函数来处理，但并未提供大多数 Python 应用程序会感兴趣的东西。 这些对象是对象行为的基础，所以它们对解释器本身及任何实现新类型的扩展模块都非常重要。

source: Type objects are fairly large compared to most of the standard types. The reason for the size is that each type object stores a large number of values, mostly C function pointers, each of which implements a small part of the type's functionality. The fields of the type object are examined in detail in this section. The fields will be described in the order in which they occur in the structure.
zh_cn: 与大多数标准类型相比，类型对象相当大。这么大的原因是每个类型对象存储了大量的值，大部分是C函数指针，每个指针实现了类型功能的一小部分。本节将详细描述类型对象的字段。这些字段将按照它们在结构中出现的顺序进行描述。

source: In addition to the following quick reference, the :ref:`typedef-examples` section provides at-a-glance insight into the meaning and use of :c:type:`PyTypeObject`.
zh_cn: 除了下面的快速参考， :ref:`typedef-examples` 小节提供了快速了解 :c:type:`PyTypeObject` 的含义和用法的例子。

source: Quick Reference
zh_cn: 快速参考

source: "tp slots"
zh_cn: "tp 槽位"

source: PyTypeObject Slot [#slots]_
zh_cn: PyTypeObject 槽位 [#slots]_

source: :ref:`Type <slot-typedefs-table>`
zh_cn: :ref:`类型 <slot-typedefs-table>`

source: special methods/attrs
zh_cn: 特殊方法/属性

source: Info [#cols]_
zh_cn: 信息 [#cols]_

source: **()**: A slot name in parentheses indicates it is (effectively) deprecated.
zh_cn: **（）**：括号中的插槽名称表示（实际上）已弃用。

source: **<>**: Names in angle brackets should be initially set to ``NULL`` and treated as read-only.
zh_cn: **<>**: 尖括号内的名称在初始时应设为 ``NULL`` 并被视为是只读的。

source: **[]**: Names in square brackets are for internal use only.
zh_cn: **[]**: 方括号内的名称仅供内部使用。

source: **<R>** (as a prefix) means the field is required (must be non-``NULL``).
zh_cn: **<R>** (作为前缀) 表示字段是必需的 (不能是 ``NULL``)。

source: Columns:
zh_cn: 列：

source: **"O"**: set on :c:data:`PyBaseObject_Type`
zh_cn: **"O"**: 在 :c:data:`PyBaseObject_Type` 上设置

source: **"T"**: set on :c:data:`PyType_Type`
zh_cn: **"T"**: 在 :c:data:`PyType_Type` 上设置

source: **"D"**: default (if slot is set to ``NULL``)
zh_cn: **"D"**: 默认设置(如果方法槽被设置为NULL)

source: X - PyType_Ready sets this value if it is NULL ~ - PyType_Ready always sets this value (it should be NULL) ? - PyType_Ready may set this value depending on other slots Also see the inheritance column ("I").
zh_cn: X - PyType_Ready 如其为 NULL 则设置该值 ~ - PyType_Ready 始终设置该值 (它应当为 NULL) ? - PyType_Ready 根据其他槽位可能设置该值 另请参阅继承列 ("I")。

source: **"I"**: inheritance
zh_cn: **"I"**: 继承

source: X - type slot is inherited via *PyType_Ready* if defined with a *NULL* value % - the slots of the sub-struct are inherited individually G - inherited, but only in combination with other slots; see the slot's description ? - it's complicated; see the slot's description
zh_cn: X - 如果使用 *NULL* 值定义则类型槽位将通过 *PyType_Ready* 继承 % - 子结构体的槽位是单独继承的 G - 已继承，但仅会与其他槽位相结合；参见槽位的说明 ? - 较复杂；参见槽位的说明

source: Note that some slots are effectively inherited through the normal attribute lookup chain.
zh_cn: 注意，有些方法槽是通过普通属性查找链有效继承的。

source: sub-slots
zh_cn: 子槽位

source: Slot
zh_cn: 槽位

source: special methods
zh_cn: 特殊方法

source: slot typedefs
zh_cn: 槽位 typedef

source: Parameter Types
zh_cn: 参数类型

source: Return Type
zh_cn: 返回类型

source: See :ref:`slot-typedefs` below for more detail.
zh_cn: 请参阅 :ref:`slot-typedefs` 里有更多详细信息。

source: PyTypeObject Definition
zh_cn: PyTypeObject 定义

source: The structure definition for :c:type:`PyTypeObject` can be found in :file:`Include/cpython/object.h`. For convenience of reference, this repeats the definition found there:
zh_cn: 针对 :c:type:`PyTypeObject` 的结构定义可以在 :file:`Include/cpython/object.h` 中找到。 为了方便参考，这里复述了其中的定义：

source: typedef struct _typeobject { PyObject_VAR_HEAD const char *tp_name; /* For printing, in format "<module>.<name>" */ Py_ssize_t tp_basicsize, tp_itemsize; /* For allocation */ /* Methods to implement standard operations */ destructor tp_dealloc; Py_ssize_t tp_vectorcall_offset; getattrfunc tp_getattr; setattrfunc tp_setattr; PyAsyncMethods *tp_as_async; /* formerly known as tp_compare (Python 2) or tp_reserved (Python 3) */ reprfunc tp_repr; /* Method suites for standard classes */ PyNumberMethods *tp_as_number; PySequenceMethods *tp_as_sequence; PyMappingMethods *tp_as_mapping; /* More standard operations (here for binary compatibility) */ hashfunc tp_hash; ternaryfunc tp_call; reprfunc tp_str; getattrofunc tp_getattro; setattrofunc tp_setattro; /* Functions to access object as input/output buffer */ PyBufferProcs *tp_as_buffer; /* Flags to define presence of optional/expanded features */ unsigned long tp_flags; const char *tp_doc; /* Documentation string */ /* Assigned meaning in release 2.0 */ /* call function for all accessible objects */ traverseproc tp_traverse; /* delete references to contained objects */ inquiry tp_clear; /* Assigned meaning in release 2.1 */ /* rich comparisons */ richcmpfunc tp_richcompare; /* weak reference enabler */ Py_ssize_t tp_weaklistoffset; /* Iterators */ getiterfunc tp_iter; iternextfunc tp_iternext; /* Attribute descriptor and subclassing stuff */ PyMethodDef *tp_methods; PyMemberDef *tp_members; PyGetSetDef *tp_getset; // Strong reference on a heap type, borrowed reference on a static type PyTypeObject *tp_base; PyObject *tp_dict; descrgetfunc tp_descr_get; descrsetfunc tp_descr_set; Py_ssize_t tp_dictoffset; initproc tp_init; allocfunc tp_alloc; newfunc tp_new; freefunc tp_free; /* Low-level free-memory routine */ inquiry tp_is_gc; /* For PyObject_IS_GC */ PyObject *tp_bases; PyObject *tp_mro; /* method resolution order */ PyObject *tp_cache; /* no longer used */ void *tp_subclasses; /* for static builtin types this is an index */ PyObject *tp_weaklist; /* not used for static builtin types */ destructor tp_del; /* Type attribute cache version tag. Added in version 2.6. * If zero, the cache is invalid and must be initialized. */ unsigned int tp_version_tag; destructor tp_finalize; vectorcallfunc tp_vectorcall; /* bitset of which type-watchers care about this type */ unsigned char tp_watched; /* Number of tp_version_tag values used. * Set to _Py_ATTR_CACHE_UNUSED if the attribute cache is * disabled for this type (e.g. due to custom MRO entries). * Otherwise, limited to MAX_VERSIONS_PER_CLASS (defined elsewhere). */ uint16_t tp_versions_used; } PyTypeObject;
zh_cn: typedef struct _typeobject { PyObject_VAR_HEAD const char *tp_name; /* 用于打印，格式为 "<module>.<name>" */ Py_ssize_t tp_basicsize, tp_itemsize; /* 用于分配 */ /* 用于实现标准操作的方法 */ destructor tp_dealloc; Py_ssize_t tp_vectorcall_offset; getattrfunc tp_getattr; setattrfunc tp_setattr; PyAsyncMethods *tp_as_async; /* 原名为 tp_compare (Python 2) 或 tp_reserved (Python 3) */ reprfunc tp_repr; /* 用于标准类的方法集 */ PyNumberMethods *tp_as_number; PySequenceMethods *tp_as_sequence; PyMappingMethods *tp_as_mapping; /* 更多标准操作 (这些用于二进制兼容) */ hashfunc tp_hash; ternaryfunc tp_call; reprfunc tp_str; getattrofunc tp_getattro; setattrofunc tp_setattro; /* 用于以输入/输出缓冲区方式访问对象的函数 */ PyBufferProcs *tp_as_buffer; /* 用于定义可选/扩展特性是否存在的旗标 */ unsigned long tp_flags; const char *tp_doc; /* 文档字符串 */ /* 在 2.0 发布版中分配的含义 */ /* 为所有可访问的对象调用函数 */ traverseproc tp_traverse; /* 删除对所包含对象的引用 */ inquiry tp_clear; /* 在 2.1 发布版中分配的含义 */ /* 富比较操作 */ richcmpfunc tp_richcompare; /* 启用弱引用 */ Py_ssize_t tp_weaklistoffset; /* 迭代器 */ getiterfunc tp_iter; iternextfunc tp_iternext; /* 属性描述器和子类化内容 */ PyMethodDef *tp_methods; PyMemberDef *tp_members; PyGetSetDef *tp_getset; // 堆类型的强引用，静态类型的借入引用 PyTypeObject *tp_base; PyObject *tp_dict; descrgetfunc tp_descr_get; descrsetfunc tp_descr_set; Py_ssize_t tp_dictoffset; initproc tp_init; allocfunc tp_alloc; newfunc tp_new; freefunc tp_free; /* 层级的释放内存例程 */ inquiry tp_is_gc; /* 用于 PyObject_IS_GC */ PyObject *tp_bases; PyObject *tp_mro; /* 方法解析顺序 */ PyObject *tp_cache; /* 不再被使用 */ void *tp_subclasses; /* 对于静态内置类型这将是一个索引 */ PyObject *tp_weaklist; /* 不被用于静态内置类型 */ destructor tp_del; /* 类型属性缓存版本标签。 在 2.6 版中添加。 * 如果为零，则缓存无效并且必须被初始化。 */ unsigned int tp_version_tag; destructor tp_finalize; vectorcallfunc tp_vectorcall; /* 类型监视器针对此类型的位设置 */ unsigned char tp_watched; /* 使用的 tp_version_tag 值数量。 * 如果针对此类型的属性缓存被禁用则设为 _Py_ATTR_CACHE_UNUSED * （例如由于自定义的 MRO 条目而被禁用）。 * 在其他情况下，将被限制为 MAX_VERSIONS_PER_CLASS (在其他地方定义)。 */ uint16_t tp_versions_used; } PyTypeObject;

source: PyObject Slots
zh_cn: PyObject 槽位

source: The type object structure extends the :c:type:`PyVarObject` structure. The :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field is used for dynamic types (created by :c:func:`!type_new`, usually called from a class statement). Note that :c:data:`PyType_Type` (the metatype) initializes :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`, which means that its instances (i.e. type objects) *must* have the :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field.
zh_cn: 类型对象结构体扩展了 :c:type:`PyVarObject` 结构体。 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段用于动态类型（由 :c:func:`!type_new` 创建，通常由 class 语句调用）。 请注意 :c:data:`PyType_Type` （元类型）会初始化 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`，这意味着它的实例（即类型对象） *必须* 具有 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段。

source: The type object's reference count is initialized to ``1`` by the ``PyObject_HEAD_INIT`` macro. Note that for :ref:`statically allocated type objects <static-types>`, the type's instances (objects whose :c:member:`~PyObject.ob_type` points back to the type) do *not* count as references. But for :ref:`dynamically allocated type objects <heap-types>`, the instances *do* count as references.
zh_cn: 类型对象的引用计数由 ``PyObject_HEAD_INIT`` 宏初始化为 ``1``。请注意，对于 :ref:`静态分配的类型对象 <static-types>`，该类型的实例（其 :c:member:`~PyObject.ob_type` 指回类型的对象）*不* 计为引用。但对于 :ref:`动态分配的类型对象 <heap-types>`，实例 *确实* 计为引用。

source: **Inheritance:**
zh_cn: **继承：**

source: This field is not inherited by subtypes.
zh_cn: 子类型不继承此字段。

source: This is the type's type, in other words its metatype. It is initialized by the argument to the ``PyObject_HEAD_INIT`` macro, and its value should normally be ``&PyType_Type``. However, for dynamically loadable extension modules that must be usable on Windows (at least), the compiler complains that this is not a valid initializer. Therefore, the convention is to pass ``NULL`` to the ``PyObject_HEAD_INIT`` macro and to initialize this field explicitly at the start of the module's initialization function, before doing anything else. This is typically done like this::
zh_cn: 这是类型的类型，换句话说就是元类型，它由宏 ``PyObject_HEAD_INIT`` 的参数来做初始化，它的值一般情况下是 ``&PyType_Type`` 。可是为了使动态可载入扩展模块至少在Windows上可用，编译器会报错这是一个不可用的初始化。因此按照惯例传递 ``NULL`` 给宏 ``PyObject_HEAD_INIT`` 并且在模块的初始化函数开始时候其他任何操作之前初始化这个字段。典型做法是这样的：

source: This should be done before any instances of the type are created. :c:func:`PyType_Ready` checks if :c:member:`~PyObject.ob_type` is ``NULL``, and if so, initializes it to the :c:member:`~PyObject.ob_type` field of the base class. :c:func:`PyType_Ready` will not change this field if it is non-zero.
zh_cn: 这应当在创建类型的任何实例之前完成。 :c:func:`PyType_Ready` 会检查 :c:member:`~PyObject.ob_type` 是否为 ``NULL``，如果是，则将其初始化为基类的 :c:member:`~PyObject.ob_type` 字段。 如果该字段为非零值则 :c:func:`PyType_Ready` 将不会更改它。

source: This field is inherited by subtypes.
zh_cn: 此字段会被子类型继承。

source: PyVarObject Slots
zh_cn: PyVarObject 槽位

source: For :ref:`statically allocated type objects <static-types>`, this should be initialized to zero. For :ref:`dynamically allocated type objects <heap-types>`, this field has a special internal meaning.
zh_cn: 对于 :ref:`静态分配的内存对象<static-types>`，它应该初始化为 0。对于 :ref:`动态分配的类型对象<heap-types>`，该字段具有特殊的内部含义。

source: This field should be accessed using the :c:func:`Py_SIZE()` macro.
zh_cn: 应使用 :c:func:`Py_SIZE()` 宏来访问此字段。

source: PyTypeObject Slots
zh_cn: PyTypeObject 槽

source: Each slot has a section describing inheritance. If :c:func:`PyType_Ready` may set a value when the field is set to ``NULL`` then there will also be a "Default" section. (Note that many fields set on :c:data:`PyBaseObject_Type` and :c:data:`PyType_Type` effectively act as defaults.)
zh_cn: 每个槽位都有一个小节来描述继承关系。 如果 :c:func:`PyType_Ready` 可以在字段被设为 ``NULL`` 时设置一个值那么还会有一个“默认”小节。 （请注意在 :c:data:`PyBaseObject_Type` 和 :c:data:`PyType_Type` 上设置的许多字段实际上就是默认值。）

source: Pointer to a NUL-terminated string containing the name of the type. For types that are accessible as module globals, the string should be the full module name, followed by a dot, followed by the type name; for built-in types, it should be just the type name. If the module is a submodule of a package, the full package name is part of the full module name. For example, a type named :class:`!T` defined in module :mod:`!M` in subpackage :mod:`!Q` in package :mod:`!P` should have the :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` initializer ``"P.Q.M.T"``.
zh_cn: 指向包含类型名称的以 NUL 结尾的字符串的指针。 对于可作为模块全局访问的类型，该字符串应为模块全名，后面跟一个点号，然后再加类型名称；对于内置类型，它应当只是类型名称。 如果模块是包的子模块，则包的全名将是模块的全名的一部分。 例如，在包 :mod:`!P` 的子包 :mod:`!Q` 中的模块 :mod:`!M` 中定义的名为 :class:`!T` 的类型应当具有 :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` 初始化器 ``"P.Q.M.T"``。

source: For :ref:`dynamically allocated type objects <heap-types>`, this should just be the type name, and the module name explicitly stored in the type dict as the value for key ``'__module__'``.
zh_cn: 对于 :ref:`动态分配的类型对象 <heap-types>`，这应为类型名称，而模块名称将作为 ``'__module__'`` 键的值显式地保存在类型字典中。

source: For :ref:`statically allocated type objects <static-types>`, the *tp_name* field should contain a dot. Everything before the last dot is made accessible as the :attr:`~type.__module__` attribute, and everything after the last dot is made accessible as the :attr:`~type.__name__` attribute.
zh_cn: 对于 :ref:`静态分配的类型对象 <static-types>`，*tp_name* 字段应当包含一个点号。 最后一个点号之前的所有内容都可作为 :attr:`~type.__module__` 属性访问，而最后一个点号之后的所有内容都可作为 :attr:`~type.__name__` 属性访问。

source: If no dot is present, the entire :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` field is made accessible as the :attr:`~type.__name__` attribute, and the :attr:`~type.__module__` attribute is undefined (unless explicitly set in the dictionary, as explained above). This means your type will be impossible to pickle. Additionally, it will not be listed in module documentations created with pydoc.
zh_cn: 如果不存在点号，则整个 :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` 字段将作为 :attr:`~type.__name__` 属性访问，而 :attr:`~type.__module__` 属性则将是未定义的（除非在字典中显式地设置，如上文所述）。 这意味着无法对你的类型执行 pickle。 此外，它也不会在用 pydoc 创建的模块文档中列出。

source: This field must not be ``NULL``. It is the only required field in :c:func:`PyTypeObject` (other than potentially :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`).
zh_cn: 该字段不可为 ``NULL``。 它是 :c:func:`PyTypeObject` 中唯一的必填字段（除了潜在的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` 以外）。

source: These fields allow calculating the size in bytes of instances of the type.
zh_cn: 通过这些字段可以计算出该类型实例以字节为单位的大小。

source: There are two kinds of types: types with fixed-length instances have a zero :c:member:`!tp_itemsize` field, types with variable-length instances have a non-zero :c:member:`!tp_itemsize` field. For a type with fixed-length instances, all instances have the same size, given in :c:member:`!tp_basicsize`. (Exceptions to this rule can be made using :c:func:`PyUnstable_Object_GC_NewWithExtraData`.)
zh_cn: 类型可分为两种：实例为固定长度且 :c:member:`!tp_itemsize` 字段值为零的类型；实例为可变长度且 :c:member:`!tp_itemsize` 字段值不为零的类型。 对于实例为固定长度的类型，所有实例都具有相同的由 :c:member:`!tp_basicsize` 给出的大小。 （这条规则的例外情况可通过使用 :c:func:`PyUnstable_Object_GC_NewWithExtraData` 来实现。）

source: For a type with variable-length instances, the instances must have an :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field, and the instance size is :c:member:`!tp_basicsize` plus N times :c:member:`!tp_itemsize`, where N is the "length" of the object.
zh_cn: 对于实例为可变长度的类型，其实例必须具有 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段，且实例大小为 :c:member:`!tp_basicsize` 加 N 乘以 :c:member:`!tp_itemsize`，其中 N 为对象的“长度”。

source: Functions like :c:func:`PyObject_NewVar` will take the value of N as an argument, and store in the instance's :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field. Note that the :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field may later be used for other purposes. For example, :py:type:`int` instances use the bits of :c:member:`~PyVarObject.ob_size` in an implementation-defined way; the underlying storage and its size should be accessed using :c:func:`PyLong_Export`.
zh_cn: 像 :c:func:`PyObject_NewVar` 这样的函数接受 N 值作为参数，并会将其保存在实例的 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段中。 请注意 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段在此之后可能还有其他用处。 例如，:py:type:`int` 实例会以具体实现所定义的方式来使用 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 的比特位；下层的存储及其大小应当使用 :c:func:`PyLong_Export` 来访问。

source: The :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field should be accessed using the :c:func:`Py_SIZE()` and :c:func:`Py_SET_SIZE()` macros.
zh_cn: :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段应当使用 :c:func:`Py_SIZE()` 和 :c:func:`Py_SET_SIZE()` 宏来访问。

source: Also, the presence of an :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field in the instance layout doesn't mean that the instance structure is variable-length. For example, the :py:type:`list` type has fixed-length instances, yet those instances have a :c:member:`~PyVarObject.ob_size` field. (As with :py:type:`int`, avoid reading lists' :c:member:`!ob_size` directly. Call :c:func:`PyList_Size` instead.)
zh_cn: 此外，实例布局中存在 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段并不意味着该实例结构体是可变长度的。 例如，:py:type:`list` 类型实例即为固定长度，虽然其实例具有 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 字段。 （和 :py:type:`int` 一样，请避免直接读取 list 的 :c:member:`!ob_size`。 要改为调用 :c:func:`PyList_Size` 函数。）

source: The :c:member:`!tp_basicsize` includes size needed for data of the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_base`, plus any extra data needed by each instance.
zh_cn: :c:member:`!tp_basicsize` 包括类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` 所需数据大小，加上每个实例所需额外数据的大小。

source: The correct way to set :c:member:`!tp_basicsize` is to use the ``sizeof`` operator on the struct used to declare the instance layout. This struct must include the struct used to declare the base type. In other words, :c:member:`!tp_basicsize` must be greater than or equal to the base's :c:member:`!tp_basicsize`.
zh_cn: 设置 :c:member:`!tp_basicsize` 的正确方式是在被用于声明实例布局的结构体上使用 ``sizeof`` 运算符。 这个结构体必须包括被用于声明基类型的结构体。 换句话说，:c:member:`!tp_basicsize` 必须大于等于基类型的 :c:member:`!tp_basicsize`。

source: Since every type is a subtype of :py:type:`object`, this struct must include :c:type:`PyObject` or :c:type:`PyVarObject` (depending on whether :c:member:`~PyVarObject.ob_size` should be included). These are usually defined by the macro :c:macro:`PyObject_HEAD` or :c:macro:`PyObject_VAR_HEAD`, respectively.
zh_cn: 由于任何类型都是 :py:type:`object` 的子类型，这个结构体必须包括 :c:type:`PyObject` 或 :c:type:`PyVarObject` (具体取决于 :c:member:`~PyVarObject.ob_size` 是否应当被包括)。 它们通常是分别由 :c:macro:`PyObject_HEAD` 或 :c:macro:`PyObject_VAR_HEAD` 宏来定义的。

source: The basic size does not include the GC header size, as that header is not part of :c:macro:`PyObject_HEAD`.
zh_cn: 基础大小不包括 GC 标头大小，因为该标头不是 :c:macro:`PyObject_HEAD` 的一部分。

source: For cases where struct used to declare the base type is unknown, see :c:member:`PyType_Spec.basicsize` and :c:func:`PyType_FromMetaclass`.
zh_cn: 对于用于声明基类型的结构体位置未知的情况，请参见 :c:member:`PyType_Spec.basicsize` 和 :c:func:`PyType_FromMetaclass`。

source: Notes about alignment:
zh_cn: 有关对齐的说明：

source: :c:member:`!tp_basicsize` must be a multiple of ``_Alignof(PyObject)``. When using ``sizeof`` on a ``struct`` that includes :c:macro:`PyObject_HEAD`, as recommended, the compiler ensures this. When not using a C ``struct``, or when using compiler extensions like ``__attribute__((packed))``, it is up to you.
zh_cn: :c:member:`!tp_basicsize` 必须是 ``_Alignof(PyObject)`` 的位数。 当如建议的那样在包括了 :c:macro:`PyObject_HEAD` 的 ``struct`` 上使用 ``sizeof`` 时，编译器会确保这一点。 当没有使用 C ``struct``，或者当使用像 ``__attribute__((packed))`` 这样的编译器扩展时，这将是你的责任。

source: If the variable items require a particular alignment, :c:member:`!tp_basicsize` and :c:member:`!tp_itemsize` must each be a multiple of that alignment. For example, if a type's variable part stores a ``double``, it is your responsibility that both fields are a multiple of ``_Alignof(double)``.
zh_cn: 如果可变条目需要特定的对齐，则 :c:member:`!tp_basicsize` 和 :c:member:`!tp_itemsize` 必须均为该对齐值的倍数。 举例来说，如果一个类型的可变部分存储了一个 ``double``，你就要负责让这两个字段都是 ``_Alignof(double)`` 的倍数。

source: These fields are inherited separately by subtypes. (That is, if the field is set to zero, :c:func:`PyType_Ready` will copy the value from the base type, indicating that the instances do not need additional storage.)
zh_cn: 这些字段是由子类型分别来继承的。 （也就是说，如果字段被设为零，则 :c:func:`PyType_Ready` 将拷贝来自基类型的值，这表示实例不需要额外的存储。）

source: If the base type has a non-zero :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`, it is generally not safe to set :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` to a different non-zero value in a subtype (though this depends on the implementation of the base type).
zh_cn: 如果基类型有一个非零的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`，那么在子类型中将 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` 设置为不同的非零值通常是不安全的（不过这取决于该基类型的具体实现）。

source: A pointer to the instance destructor function. The function signature is::
zh_cn: 一个指向实例析构函数的指针。 函数的签名为::

source: The destructor function should remove all references which the instance owns (e.g., call :c:func:`Py_CLEAR`), free all memory buffers owned by the instance, and call the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` function to free the object itself.
zh_cn: 析构函数应移除该实例所拥有的所有引用（例如，调用 :c:func:`Py_CLEAR`），释放该实例所拥有的所有内存缓冲区，并调用该类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` 函数来释放对象本身。

source: If you may call functions that may set the error indicator, you must use :c:func:`PyErr_GetRaisedException` and :c:func:`PyErr_SetRaisedException` to ensure you don't clobber a preexisting error indicator (the deallocation could have occurred while processing a different error):
zh_cn: 如果您可能会调用那些可能设置错误指示器的函数，则必须使用 :c:func:`PyErr_GetRaisedException` 和 :c:func:`PyErr_SetRaisedException`，以确保不会破坏已存在的错误指示器（在处理另一个错误的过程中，可能已发生了内存释放）：

source: The dealloc handler itself must not raise an exception; if it hits an error case it should call :c:func:`PyErr_FormatUnraisable` to log (and clear) an unraisable exception.
zh_cn: 释放处理程序本身不应引发异常；若遇到错误情况，应调用 :c:func:`PyErr_FormatUnraisable` 记录（并清除）不可抛出的异常。

source: No guarantees are made about when an object is destroyed, except:
zh_cn: 关于对象何时被销毁，不做任何保证，除非：

source: Python will destroy an object immediately or some time after the final reference to the object is deleted, unless its finalizer (:c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`) subsequently resurrects the object.
zh_cn: Python 会在对象的最后一个引用被删除后立即销毁该对象，或者在一段时间后再销毁，除非其终结器（:c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`）在此期间重新激活了该对象。

source: An object will not be destroyed while it is being automatically finalized (:c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`) or automatically cleared (:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`).
zh_cn: 在对象被自动终结（:c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`）或自动清理（:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`）的过程中，不会销毁该对象。

source: CPython currently destroys an object immediately from :c:func:`Py_DECREF` when the new reference count is zero, but this may change in a future version.
zh_cn: 当前 CPython 在引用计数归零时，会立即通过 :c:func:`Py_DECREF` 销毁对象，但这一行为在未来版本中可能会改变。

source: It is recommended to call :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc` at the beginning of :c:member:`!tp_dealloc` to guarantee that the object is always finalized before destruction.
zh_cn: 建议在 :c:member:`!tp_dealloc` 的开头调用 :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc` 以确保对象在销毁前始终被终结。
